# --- Dataset de Exemplos para Classificação de Intenção ---

# INTENÇÃO: registrar_bo
# (Frases que devem levar o bot a oferecer o registro de BO)
quero registrar um bo
fui roubado
preciso dar queixa de um furto
como faço um boletim de ocorrência online?
meu celular foi levado
bateram no meu carro e fugiram
sofri um assalto agora
registrar perda de documento
minha bicicleta foi furtada

# INTENÇÃO: consultar_status_bo
# (Frases que devem levar o bot a pedir um protocolo para consulta)
quero saber o andamento do meu bo
consultar protocolo
qual o status da minha queixa?
ver meu bo
procure esse protocolo 12345-2025
meu boletim já foi finalizado?
como está minha ocorrência?

# INTENÇÃO: localizar_unidade
# (Frases que devem ser respondidas pelo RAG com endereços)
onde fica a delegacia de boa viagem?
qual a delegacia mais próxima?
telefone da delegacia da mulher
endereço da delegacia de crimes cibernéticos
preciso ir na delegacia do espinheiro
onde fica o DHPP?

# INTENÇÃO: dicas_seguranca
# (Frases que devem ser respondidas pelo RAG com dicas)
como evitar golpe do pix?
dicas de segurança online
o que fazer se for assaltado?
é seguro andar na rua x?
como me proteger de fraude?
dicas contra furto de celular

# INTENÇÃO: denuncia_online
# (Frases para o fluxo de denúncia)
quero fazer uma denúncia anônima
denunciar tráfico de drogas
como denunciar um crime online?
disque denúncia
quero denunciar um vizinho
vi uma atividade suspeita

# INTENÇÃO: agendamento
# (Frases para o fluxo de agendamento de serviços)
preciso marcar um horário
como agendar para tirar RG?
agendar atendimento na delegacia
quero marcar de ir aí
preciso de um agendamento

# INTENÇÃO: saudacao
# (Frases de início de conversa)
oi
bom dia
olá
e aí
opa
boa tarde
boa noite

# INTENÇÃO: despedida
# (Frases de fim de conversa)
tchau
obrigado
valeu
até mais
era só isso
muito obrigado

# INTENÇÃO: fallback
# (Frases fora do escopo que o bot não deve entender)
qual a previsão do tempo?
me conta uma piada
quanto é 2+2?
pizza
futebol